    Objet # : SCP-682

    Classe : Keter

    Procedures de Confinement Speciales : SCP-682 doit etre detruit des que possible. Pour l'instant, aucun moyen a la disposition de la Fondation n'est capable de detruire SCP-682, 
    seulement susceptible de provoquer des dommages physiques importants. SCP-682 doit etre contenu dans une chambre de 5m x 5m x 5m doublee de plaques d'acier de 25,4 cm d'epaisseur 
    resistantes a l'acide chlorhydrique. La chambre de confinement doit etre remplie avec de l'acide jusqu'a ce que SCP-682 soit immerge et en stase. Toute tentative de SCP-682 visant
    a se deplacer, a parler, ou a forcer le confinement doit etre immediatement stoppee avec la force rendue necessaire par les circonstances.


    Le personnel ne doit pas parler a SCP-682, de peur de provoquer un etat de rage. Toutes les personnes non autorisees qui tentent de communiquer avec SCP-682 seront maitrisees et 
    neutralisees par la force.


    En raison de ses frequentes tentatives de rupture de confinement, des difficultes de confinement et de neutralisation qu'il presente, et de risques eleves d'exposition de 
    l'existence de la Fondation, SCP-682 doit etre contenu dans le site-██. La Fondation utilisera au mieux ses ressources pour maintenir les terres situees dans un perimetre
    de cinquante (50) kilometres libres de tout developpement humain.


    Description : SCP-682 est une grande creature vaguement reptilienne d'origine inconnue. Elle semble etre extremement intelligente, et a ete observee discutant de maniere complexe
    avec SCP-079 au cours de leur bref contact. SCP-682 semble vouer une haine a toute forme de vie, et l'a exprime dans plusieurs interviews au cours de son confinement. 
    (Voir Addendum 682-B).

    SCP-682 a toujours ete observe dote d'une force extremement grande, d'une grande vitesse et de bon reflexes, meme si les niveaux exacts varient en fonction de son etat. 
    Le corps physique de SCP-682 se developpe et evolue tres rapidement, grandissant ou diminuant tandis qu'il consume ou rejette de la matiere. SCP-682 consomme l'energie de tout ce 
    qu'il ingere, organique ou non-organique. La digestion semble etre facilitee par un ensemble de branchies de filtrage a l'interieur des narines de SCP-682. Celles-ci sont en mesure 
    d'utiliser les matieres exploitables de toute solution liquide, ce qui lui permet de constamment se regenerer a partir de l'acide. Ses capacites de regeneration sont enormes, et 
    SCP-682 a ete observe en train de se deplacer alors que son corps etait detruit ou pourri a 87%.

    En cas de rupture de confinement, SCP-682 doit etre traque et recupere en mobilisant toutes les forces d'intervention mobiles disponibles, et aucune equipe de moins de sept 
    (7) membres n'est autorisee a l'affronter. A ce jour (██-██-████), le nombre de tentatives de violation de confinement s'eleve a dix-sept (17), tandis que les evasions reussies 
    sont au nombre de six (6). (Voir Addendum 682-D).