    Objet # : SCP-173

    Classe : Euclide

    Procedures de Confinement Speciales : L'objet SCP-173 doit etre conserve dans un conteneur verrouille en toutes circonstances. Lorsque des membres du personnel doivent entrer dans 
    la chambre de confinement de SCP-173, ils doivent systematiquement etre un minimum de trois personnes, et la porte doit etre immediatement reverrouillee derriere eux. A tout moment,
    deux personnes doivent maintenir un contact visuel direct avec SCP-173 et ce, jusqu'a ce que tous les membres du personnel aient quitte et reverrouille le conteneur.


    Description : Transfere au Site-19 en 1993. Origine inconnue jusqu'a present. Il est constitue de barres d'armature et de beton comportant des traces de peinture aerosol de marque
    Krylon. SCP-173 est anime et extremement hostile. L'objet ne peut pas bouger tant qu'il se trouve dans un champ visuel direct. Il est imperatif que le contact visuel avec SCP-173 
    ne soit pas interrompu. Les membres du personnel assignes a entrer dans le conteneur sont charges de s'alerter mutuellement avant de cligner des yeux. L'objet attaque en brisant le
    cou de la victime a la base du crane, ou par strangulation. Dans le cas d'une attaque, le personnel doit respecter les procedures de confinement de Classe 4 concernant les objets 
    dangereux.


    Le personnel a rapporte avoir entendu des bruits de grattements provenant de l'interieur du conteneur lorsque personne n'est present a l'interieur. Ceci est considere comme normal, 
    et toute modification de ce comportement doit etre signale au Superviseur en service.

    La substance brun rougeatre sur le sol est une combinaison de matieres fecales et de sang. L'origine de ces substances est inconnue. La salle doit etre nettoyee
    selon une frequence bi-hebdomadaire.